Essa é melhor opção para salvar
a Kluke. Eu te garanto.
Shu, confie em mim.
Vamos!
Para a Terra Selada!
Você, realmente não sabe nada
sobre a Zola.
Não acha que está sendo enganada?
Zola é minha companheira.
Eu confio nela.
Companheira...
Então deixe-me lhe contar algo.
Zola...
não é descendente dos Sete
Guerreiros da Luz.
O que Zola quer fazer na Terra Selada?
Sim?
Esta é a verdadeira forma
da minha sombra...
O que é?
Sobre a prisioneira.
Sim... o que tem a garota?
O que vai acontecer com ela?
Ela é uma dos usuários de sombra
que nos causaram tantos problemas.
Você já deveria saber o que vai
acontecer com ela.
Sério?
Kluke, eu vou te salvar.
A Chegada De Odin
O mundo está voltando para sua
ordem natural.
Zola é o único fator incerto que resta.
Andropov!
Andropov, responda!
Tenente!
Tenente Andropov!
Tenente Andropov... Tenente!
Tenente... Tenente Andropov...
Hã?
Andropov?
Sim?
Aconteceu algo?
Não.
Tenente Andropov!
Eles estão atrás de você.
Ei,
se eu te dizer...
Não, nada.
Tchau.
Que estranho... o que ele veio fazer?
Tenente! Tenente Andropov!
O que houve?
Nada... já estamos prontos para ir.
Estou a par disto.
Andropov, onde você esteve?
Por aí.
Não é que, você não tenha escutado
a ordem de partida, não é?
Já chega, Schneider.
Mas...
Eu disse já chega.
Vamos partir, está bem?
Todas unidades devem partir.
Destino M000, Terra Selada.
Repito! Destino M000, Terra Selada.
Entendido.
Partir agora!
Pessoal...
Esta é a Terra Selada.
O solo está afundado.
Há uma ruína aqui?
Zola...
O que foi?
Esperem por nós, maro!
Vamos!
O que Zola está pensando?
Não faço ideia.
Mas sei que a resposta está aqui.
É só uma ruína.
O que tem aqui dentro, maro?
Zola...
O que é a Terra Selada, exatamente?
O que temos que fazer aqui?
Pode nos contar sobre isto agora?
Certo.
As ruínas dos descendentes dos
Guerreros da Luz,
tem algo a ver com a gente, não é?
É por isso que você nos trouxe aqui?
Para elevar o poder, novamente?
Para falar a verdade, no momento
não há nada para se fazer aqui.
O quê?
Eu já disse. Só temos que esperar,
por enquanto.
Zola, o que você está pensando?
Eu só posso dizer uma coisa.
Rogi virá para cá, com certeza.
Isso não é o suficiente.
Eu preciso saber que lugar é esse.
Que cratera é esta?
O que acontecerá aqui?
Zola,por que você não me responde.
Pelo jeito, não teremos tempo para
responder as suas perguntas.
O quê?
Olhem, maro!
O que foi?
Aquilo...
Rogi.
Encontrei você, Zola.
Aí vem eles!
Kluke... Kluke está lá?
Estou com medo que Kluke não
esteja lá.
O quê?
Shu, você precisa derrotar Rogi se
quer salvar Kluke.
É o único caminho!
Já entendi!
Tropa Kage Kuro 4, vá imediatamente!
Um modelo novo? Um atrás do outro.
Rogi!
O que é isso?
Tem gente lá dentro, maro!
Até os mais simples soldados
entraram para a luta de sombras?
Eles estão usando quem estiver
pela frente.
Façam o primeiro ataque.
Sim, senhor.
Zola, sua ambição acaba aqui.
Eu tenho uma carta na manga.
Não há nada à se fazer agora.
Talvez não.
O quê?
Isso, Blue Dragon!
Rogi, você esqueceu algo importante.
Onde você quer chegar?
A possibilidade de você falhar.
Que sem noção.
Rogi!
Kluke!
Devolva, Kluke!
Rusty Nail
Blue Dragon...
Rogi!
Blue Dragon!
Já entendi!
Raising Nova
Blue Explosion!
O quê?
Valkyrie!
Eu venci, Rogi.
Não, você está errado.
O quê?
Quem perdeu foi eu, não Rogi-sama.
O que você quer dizer?
Isso mesmo...
Blue Dragon, todas as batalhas
entre nós,
foram boas e eu tenho orgulho disso.
Por favor, Rogi-sama.
Valkyrie, jamais esquecerei
sua lealdade.
Obrigada pela sua compreensão.
Rogi, o que você vai fazer agora?
Você deveria saber. Vou dar o
meu melhor para acabar com você.
O quê?!
O quê?
Aquilo...
Essa é a verdadeira aparência
da minha sombra.
Odin.
Esse lugar é alto demais para
escapar pela janela.
Mas é a melhor oportunidade...
enquanto Rogi não está por perto.
Devo pensar em um jeito de escapar daqui.
Isso...
Não poderá chamar a sua sombra.
Esta pulseira impede o poder da
sombra de se libertar.
É como um pássaro engaiolado.
Andropov...
Ele fez isto por mim...
Odin...
Vá, Odin!
Agora, é hora de você liberar
seu verdadeiro poder!
Sim, senhor!
Este cara...
Pare de moleza! Qual a diferença?
Só por que mudou a aparência?
Seus olhos tem imortalidade.
O quê?
Eu ouvi que você tem olhos imortais.
Você deve estar brincando.
Shu, Valkyrie era só uma sombra
artifical presenteada por Nene.
Odin é minha sombra de verdade.
Sabe o que isso significa?
Isso não importa nada!
Devolva, Kluke!
Deixa para lá.. O sangue de Odin
fará estes olhos virarem cinzas.
Está vindo!
Para onde você está olhando?
Ah, não!
Deem cobertura para Shu!
Falar é fácil.
Desta vez, não são os mesmos caras
de sempre.
Não vou deixar vocês fazerem o
que quiserem!
Maro!
Shu, aí vem ele!
O que aconteceu com seu entusiasmo?
Cale a boca!
Shu, você cresceu bastante.
Mas está dependendo demais da
força da sua sombra.
E daí?
Você não entende? Olhe a situação.
Nós estamos com vantagem
em qualquer aspecto.
Você quer que eu recue um pouco?
Você deve estar de brincadeira!
O quê?
Agora, Odin!
Sigurd Rival
Nota: Sigurd - Personagem da mitologia
nórdica que morre em batalha contra Odin.
Não vou deixar!
Zola!
O que você está fazendo?
A batalha ainda não acabou!
Zola!
Certo.
Phoenix!
Zola, não sei porque você me atraiu
para cá.
Mas isto não vai funcionar como
você planejou.
Eu não sei suas intenções...
mas você sabe que tenho um grande
poder, não sabe?
Você está falando muito hoje, Rogi.
Estou de bom humor.
É a hora de me livrar do ressentimento
desta cicatriz.
Rogi, para onde você está olhando? Seu...
Cai fora!
Você ficará satisfeito se derrotar
apenas a mim?
Desista agora! Conte-me tudo o que sabe.
E se eu não contar?
Está vendo esta espada na sua frente?
Pode me matar?
Não me subestime.
Eu tenho grandes planos para a
humanidade!
Adeus, Zola!
Kluke!
Im-Impossível!
Reunindo os Guerreiros de Luz,
há grandes mudanças na Terra Selada.
Então poderemos voltar no tempo.
Há algo que você queira fazer no passado?
Eu quero salvar meus pais.
Eu quero salvar Homeron e o
Tio Costello.
Eu quero me tornar o regente do
mundo, maro...
No próximo episódio de Blue Dragon:
Os Sete Guerreiros da Luz